mjizle.com
Farklı olduğumu söylüyorlar
Anlamıyorlar
Ama daha büyük bir sorun var
Çok daha talepte olan
Dünya açlığı sorununuz var
Yiyeceği olmayanlar
O yüzden zaman yok gerçekten de
Beni engellemek için
Öğretmenleriniz var
Öğretmek istemeyen
Yetişkin insanlarımız var
Okuma yazması olmayan
Tuhaf hastalıklarınız var
ama tedavisi yok
Bir sürü doktorunuz var
Pek de emin olmayan
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Neden?
Neden istiyorsunuz
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Neden ?
Kesin benimle uğraşmayı
Daha sorunlarımız var
Gereğinden fazla
Çete şiddetiniz var
Ve sokaktaki kan banyosu
Evsiz insanlarınız var
Yiyecek yemeği olmayan
Sırtlarında giyeceği olmayan
Ve ayaklarında ayakkabıları olmayan
Uyuşturucu bağımlılığımız var
Zayıfların akıllarında
Bir sürü yozlaşmamız var
Polis vahşeti
Hayat kadınlarımız var
Karanlığa doğru yürüyen
Söyleyin bana,
Ne yapıyoruz?
Bunların hepsini durdurmaya çalışmak için ?
Neden?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz ?
Neden ?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Söyle bana !
Neden ?
Neden istiyorsunuz?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Neden ?
Neden ? Neden ? Neden ?
Neden istiyorsunuz?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Neden istiyorlar?
Millet, benimle uğraşmayı kesin
Neden ?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
-Neden ?
-Bebek, Hayır, Hayır, Hayır
Bunu yapma,
Uğraşma benimle, kardeşim
Bebeğim
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Hayır, Hayır, Hayır, Hayır
Bunu yapma,
Uğraşma benimle, kardeşim
Neden ?
Bebeğim,
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
-Neden ?
-Hayır, Hayır, Hayır, Hayır
Bunu anlamıyormusunuz?
Neden ?
Söyle
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
-Neden ?
-Bana karşı gelme, kardeşim
Bana karşı gelme, kardeşim
Neden ?
Söyle
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Yaptın, yaptın
Yaptın, Bunu anlamıyormusunuz?
Neden ?
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Neden ? Neden ? Neden ?
Hayır, Hayır
Neden benimle uğraşmak istiyorsunuz?
Yapmayın,
Yapmasınlar,
Durun artık,
DURUN ARTIK!
www.
mj
izle
.com
mjizle.com